Insane Stunt Cours - made by Holy_Jack and OXMOX, MOONMONKEYS 
*********************

Für alle die gerne Springen und Slalom fahren.
Dein Auftrag ist es Elvis (Du) zu einer Party von einem Freund zu bringen. Viel glück!
Wir wissen das die Map schwer ist, aber wenn du es oft genug versuchst wirst du es schaffen.
Die Map hat Lichteffekte (mehr Atmosphäre), aber sie sind nichts so toll.
Das ist unsere erste Map, wir hoffen das es keine bugs gibt,
aber wenn du einen findest dann mail uns bitte: moonmonkeys@gmx.net

Installation:
Extrahiere die ISC.scr und die ISC.gmp in dein GTA2\data Ordner,
mach eine Sicherheitskopie von der Test1.seq und der g.gxt und extrahiere die in der Zip
auch in den GTA2\data Ordner!
(Wenn du Englisch spielen willst musst eine Sicherheitskopie von der e.gxt machen und die
e.gxt aus der Zip nehmen)

And than have fun!


Der Insane Stunt Cours ersetzt den ersten Level und benutzt die ste.sty!


Für Fragen, Komentare und sonstiges mailt an:
moonmonkeys@gmx.net 

-Holy_Jack and OXMOX-
    MOONMONKEYS


Thanx to: DMA Design! Und Gain-software!

